哎
喲
這邊這邊
抱歉啊  突然把你們叫出來
芽間的父親居然反對
所以說才要這個時間去
趁她爸爸不在對她媽媽發起攻勢
她媽媽的話肯定會和我們一夥的
也是呢  日記也借給我們了  為了芽間的話一定會…
芽間…  又瞞著芽間去了她家被她知道了肯定會生氣的吧
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻彌補不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤 和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢 你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこに居るのに
兩個人明明還在一起
どうかまた会えますように
而我卻祈願能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
歡迎
哎呀  今天集君和知利子也來了  真高興啊
來  請進來吧
打擾了
開端挺吉利的不是嗎
嗯
是…火箭煙火嗎
嗯  那個…
聽孩子她爸說了嚇了一跳
但是不挺好的嗎  好朋友聚在一起
想著有趣的事情呢  和小時候沒有改變
啊  是的  小時候也說和芽間一起做呢  煙火
是嗎…  芽衣子她
那…那個  煙火做好了後  芽…芽衣子她也…會高興的吧
所以 向叔叔他拜託…
你們幾個關係還真是好呢
哎
這個…  也沒那麼好
芽衣子也會羨慕的吧
被夥伴排除在外了呢…
哎？
說著芽衣子會高興  結果只是你們自己覺得有趣吧
拿芽衣子作幌子
阿姨
不是  我們…
芽衣子明明已經不在了
你們幾個什麼都沒改變…
那  那個
為什麼  那天也是  你們和芽衣子一起玩了吧
鶴見
她的日記讀了吧
時間停滯了呢  只有她  和以前沒有改變
然而  為什麼只有你們就這麼長大了
為什麼只有芽衣子…芽衣子…一個人
我回來了
怎麼了
差不多該走了
嗯…
鶴見你的手沒事吧
沒有事
可怕死了芽間她媽媽
是啊  或許一直怨恨著我們吧
這樣子被別人討厭著  或許是人生頭一回吧
為人父母吧
嗯  父母
算了吧  芽間的願望這種蠢事差不多放棄吧
等等  那芽間怎麼…
你差不多該醒醒了
哎
大家都在遷就你  對可憐的你
雪集
我也連那事都做了
沒資格說別人
但是呢  我不會做出像你這種把自己的傷痛強行加於別人的事
把自己的傷痛…
不是嗎  你被過去束縛著  連累到芽間的父母  像這樣傷害著大家
那一定是在說自己的事吧  受傷的人  雪集…
我相信著呢  仁太
相信著芽間在
仁太？
行了  我一個人來實現
仁太
不是要大家一起嗎…
我啊  以為大家都改變了
哎？
但是實際和大家一談  並沒有那麼大的改變很吃驚
但是呢  無論怎樣沒有改變
那時的大家早已消失  無影無蹤了  因為缺少了芽間
仁太…
那時的大家都不在了  我自己來實現也沒差
等等啊  仁太  我也會繼續的  和往常一樣  所以…
歡迎回來~
很危險啊  正脫著鞋子呢
就算一個人也要實現
就算一個人…
哎  又增加打工數了
嗯  體力活時薪比較高
臉色不怎麼好看哦
嗯  因為沒睡覺
哎  喂
因為一直過著吃了就睡的生活  睡眠值存的足夠多
為什麼…
為什麼變得那麼拼命了…
就這麼對芽間…
仁…仁太？
給你水
還有這個  營養劑
總之先喝了吧
平靜許多了
嗯
仁太
嗯？
這樣的事別再幹了
仁太不也是被傷害的足夠多了
這樣的事別再幹了  好嗎
這樣的事是指什麼啊
我還在工作中
我不要你走
哎
不要
那個時候也是  其實不想要你走
那個時候是…？
我現在開始要說很破壞形象的話了
哎？
那個時候我其實是放心了
仁太說了不喜歡芽間
我雖然差勁死了  但還是有些開心
但是
你那樣的跑開了  不就等於是說我最喜歡芽間了嗎
從那開始一直心痛
無法原諒那一瞬間感到開心的自己
傷害了芽間  釀成了那件事
無法原諒曾經喜歡仁太的自己
但我還是…還是…
還是要走了嗎
你太奇怪了仁太
如果芽間真在仁太身邊的話  願望實現後芽間不就會消失不見嗎
芽間消失了也無所謂啊  明明喜歡她！
歡迎光臨
仁太你這個大蠢蛋！
我這個笨蛋…
我回來了
芽間  在等我嗎
指甲裡都黑了  我去拿牙籤
哎  不用了
給你去拿
我明白  願望實現後  芽間就…
好疼
抱歉抱歉  馬上好…
但是  那是芽間所期望著的事
既然這樣  我…
仁太？
哎
怎麼了  有那麼疼嗎
不是…
我想起了弗蘭德斯的狗了…
帕特拉什的事…
帕特拉什？
佛蘭德斯以前…重播的片子…
這算是什麼  謊說的臭死了！
但是
仁太…
仁太
帕特拉什我覺得它一定是幸福的
嗯
因為它被耐羅疼愛有加  當做朋友不是嗎  所以…
小芽間
我想知道
因為失去了芽間
芽間的媽媽一直憎恨著我們
安鳴一直在自責之中
雪集和鶴子肯定也一樣
噗噗也是
大家無法從罪惡感中得到救贖
而我看得到芽間
只有我被芽間拯救了
這是多麼…  多麼的不公平
早上好
已經這個時候了  今天的打…
不對  那個  上學
啊  你要去學校？
今天是塔子小姐的…
去的  等我下
那我在下面等你
既然只有我能夠看見芽間
那麼我就有為芽間實現願望的義務
啊  真是的  都生鏽了
哦  好嘞
早上好
走吧
老爸
我沒有去上學  老爸也什麼都不曾說
我覺得他是不是已經放棄我了
但是
但是  所謂父母
那個啊
抱歉
什麼事
啊  打工的事你就不要在意了
你知道了嗎
啊  騙你的  那個什麼
啊  是去本間家的事嗎  誒  什麼  到底是哪個
你都知道了啊
我什麼都不知道
因為我根本不知道仁太是為了什麼事向我道歉
那麼  到底是什麼事
誒  不  沒什麼
啊  把那些香拿過來
還真是敵不過父母呢
仁太連早安都沒說就走了
是噗噗
早上好
即使芽間的媽媽都那樣了
我們也不能讓仁太全一個人去做吧
虧我還以為超和平Busters和以前一樣了
喂  噗噗
你們關係不好了嗎
所以說
我相信芽間的存在
即使只有仁太能看見  即使大家都不相信我也…
怎麼了
誒  無聲電話？
對  喂  宿海他在打工吧
誰知道  應該是吧
來電顯示的號碼也是宿海家的
宿海打了無聲電話？
我聽到了沙沙的沙塵一樣的聲音
雖然有點傻  但可能不是宿海而是…
誒
雪集？
真是的  安城她說都不說一聲就休息
我希望她以後不要這麼做
安城什麼都沒對你說嗎
沒有  對不起
是嗎  真傷腦筋啊  今天原本打算和GYM的朋友一起進行肌肉派對的
下一次見到安鳴時我應該怎麼去面對她
那個
啊  歡迎光臨
那個  非常抱歉
沒那回事  該道歉的是突然來訪的我們
我家的父母有點異常
那個大媽基本不出家門
好像不想見到別人
當然  姐姐去世她肯定很難過
但是  總感覺有點噁心
或者說那種人是我的媽媽讓我覺得很丟臉
父母真是的  到底在想些什麼呢
但是  我覺得他們是最辛苦的
父母  大概  怎麼說呢
啊  我也沒有這麼說的資格呢
明明家裡還剩下一個孩子的
雖然那時我還很小  基本上不記得姐姐的事
但有些事還是有印象的
我出門去了
我也要去
小聰不能去
我要去
那個啊  姐姐我呢  是超和平Busters
我是去守護大家的和平的
所以小聰要留下來守護家裡  懂了嗎
我知道了
說什麼「守護家裡」  那種破家
那個啊
安…  安城
哦  仁太也來了啊
宿海
為什麼大家都…
你今天做了什麼
什麼  當然是打工
電話  你沒有打電話給我們嗎
嗯  電話？
5點左右打來的  無聲電話
無聲
還是說怎麼
你又打算把芽間搬出來嗎
芽間？  但是這個時候我和老爸都不在家
果然是芽間她…
這算什麼啊  你這傢伙  芽間  芽間的
等…
喂
雪集
那麼就讓我看一眼吧  芽間她在的吧
那麼就讓我也看看啊
住手  雪集
沒事吧
你稍微冷靜一點
是啊  稍微冷靜一下
芽間
你這傢伙  又…
喂  你別再這樣了
太差勁了  宿海  都這時候了還玩芽間的幽靈遊戲
不是的
大家  對不起
為什麼你要道歉
宿海
芽間在那裡嗎  仁太
你也適可而止吧  噗噗
仁太  稍微等一下
啊  芽…
求求你了  求求你了  不要再這樣了
我們對芽間所做的事一生都不會消失
芽間對我們道歉是騙人的
芽間是不可能會原諒我們的
雪集
日記
為什麼  明明沒有風
喂  不要這麼說啊
但是  真的  為什麼
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
怎麼了  噗噗
這個
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
今天  和長大了的大家在秘密基地玩耍了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
不能吵架  超和平Busters一直都很要好的
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
給我看一下
這是  芽間的字
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
芽間的
帰り道の交差点で
在回家的路口
嘿嘿  回答正確
芽間  為什麼
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
喂  仁太  真的是芽間嗎
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
啊  嗯
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶